Dia adalah Nona Poonam.
Dia bukan Poornima-ku.
Itu hanya wajahnya.
Mengapa saya selalu
menganggapnya sebagai Poornima!
Mengapa!
Tidak... Bukan untuk Kuhu-ku.
Dia bukan Poornima-ku.
Bukan. Dia adalah Nona Poonam.
Dia hanyalah Nona Poonam.
Dia bukan Poornima
karena dia belum kembali.
Dia belum kembali.
Tuan Raj?
Tuan Raj!
Anda adalah Nona Poonam.
Lalu kenapa aku terus menerus membayangkan
sesuatu yang tidak kuinginkan?!
Tapi saya masih melakukannya,
saya tidak tahu kenapa.
Saya tidak tahu kenapa.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin menyakitiku?
Kamu takut dengan mataku, kan?
Tapi bagaimana dengan wajah ini?!
Apa yang harus kulakukan dengan wajah ini...
...yang harus kulihat siang
dan malam, di rumahku?!
Ini semua karena kamu.
Saya tidak bisa tidur
nyenyak sejak bertahun-tahun.
Tapi sekarang, aku tidak tidur sama sekali.
Itu semua karena kamu.
Karena itu kamu dan bukan dia.
Saya tidak tahu...
Siapa kamu?
Siapa kamu?!
Katakan padaku, siapa dirimu?
Tolong beritahu aku!
Saya Nona Poonam.  Poonam.
Tuan Raj, saya Nona Poonam.
Nona Poonam, silakan pergi saja.
Saya akan pergi.
Silakan...
Sebelum itu, beritahu aku...
...siapa Poornima?
Apa?
Kasihan Nima.
Siapa...
- Itu bukan urusanmu.  Meninggalkan.
Pergi saja, Nona Poonam.
Silakan.
Kamu... Kamu memanggilku
dengan nama lain.
Pak Raj...
Anda tidak akan mendengarkan.
Pergi saja!  - Tuan Raj.
Tuan Raj!
Sejak aku datang ke sini...
...Saya belum pernah
mendengar nama ini.
Kasihan Nima.
Jika Tuan Raj memiliki hubungan
yang kuat dengan nama ini...
...lalu kenapa tidak ada orang
yang menyebut nama ini di rumah?
Mengapa tidak ada yang membicarakannya?
Dan siapa Poornima?
Dia memiliki pengaruh yang
besar pada kehidupan Tuan Raj.
Apa yang terjadi?
Ini adalah foto pernikahan
Tuan Raj dan Nona Shaina.
Tapi hari ini...
Ini sangat berbeda.
Saya bermimpi pada
hari Holika Dahan...
Panggung pernikahan itu berbeda.
Jadi ini?
Dewa Siwa...
Saya tidak mengerti.
Mimpi itu, kanopi itu...
Apa maksudnya?
Sekarang jam 9 malam.
Netra pasti sudah tiba.
Saya harus pergi ke
stasiun untuk menjemputnya.
Tetapi...
Duduk di sini dan istirahat.
- Anda...
Beri aku suntikan.
- Siapa kamu?  - Tolong istirahat.
Harap tunggu...
Injeksi.  - Berbaring.
Hai...
Perawat, beri saya suntikan.
Cepat!
Tolong cepat sedikit.
Kereta adikku pasti sudah tiba.
Kereta yang mana?
Kerala Ekspres?
Ya.
Itu tiba 4 jam yang lalu.
4 jam yang lalu?  - Ya.
Tolong cepat sedikit.
'Netra.'
'Nomor yang ingin Anda hubungi...
- Dinonaktifkan?'
'...saat ini sedang dimatikan.'
Tunggu tunggu!
Berhenti!  Tangkap dia!
Hai!
Hai!  Seberapa jauh kamu akan berlari?
dimana saya?
Saya tidak mengerti.
Dewa Siwa...
Tolong bantu aku menemui adikku.
Sudah menjadi rencanaku untuk
meninggalkan rumah ini selamanya.
Tapi kamu merusaknya, Poonam.
Sekarang kamu sudah keluar rumah...
...kamu tidak akan kembali.
Saya berjanji!
'Kasihan!'
'Poornima, tolong buka matamu.'
'Kamu tidak bisa meninggalkanku lagi.'
'Tolong buka matamu.'
'Kasihanma, tolong buka matamu.'
Kasihan sekali!
SAYA...
Sialan!  Apa yang aku lakukan!
Apa yang salah denganku?
TIDAK...
'Kamu tidak mau mendengarkan.'
'Meninggalkan!  - Tuan Raj...'
'Tuan Raj!'
Ayah...
Ayah, Nona Poonam tidak ada di rumah.
Jangan khawatir, dia pasti ada.
Saya akan pergi dan mencarinya.
Ini adalah waktu tidurmu.
Pergi dan tidur.
Saya akan memeriksanya, pergi.
Raj.  Apa yang telah terjadi?
Ayah, apakah ada yang melihat Nona Poonam?
Ya, dia bilang
adiknya akan datang.
Dia pergi ke stasiun
untuk menjemputnya.
Kakaknya buta.
Raj...
Netra!
Saya mencari di seluruh stasiun.
Netra tidak terlihat.
Izinkan saya menelepon sekali lagi.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi adalah...'
Dimana Netra?
Netra!
'Di dalam negeri!  Indore!'
Indore.
Ini adalah suara
pria dari kereta itu.
Dia datang ke arahku.
Hai!
Tangkap dia.
Apakah kamu baik-baik saja?
Bangun.
Mundur!
Atau aku akan memanggil polisi.
Ayo pergi.
Santai.
Kamu aman.
Terima kasih.
'Apakah dia saudara perempuan Nona Poonam?'
Apakah kamu adik Nona Poonam?
Netra!
Saya mencarinya kemana-mana.
Netra tidak terlihat.
Ponselku juga dimatikan.
Bagaimana dia akan meneleponku?
Tolong, Dewa Siwa.
Tolong bantu aku.
Netra!
Permisi.
Apakah kamu melihat seorang gadis di sekitar?
Dia berasal dari Kerala,
buta dan rambutnya dikepang.
Ya, saya tahu siapa
yang Anda bicarakan.
Anda kenal dia?  Dia adikku.
Di mana Anda melihatnya?
Di kereta tetapi dia
tidak turun di stasiun.
Dia tidak turun?  Mengapa?
Dia berkata bahwa dia harus
turun di stasiun berikutnya.
Stasiun selanjutnya?  - Ya.
Mengapa Netra melakukan hal itu?
Stasiun mana selanjutnya?
Indore.  - Indore?
Kereta baru saja berangkat.
Bagaimana kamu akan pergi ke sana?
Bus berangkat 15
menit lagi, cepat.
Atau Anda akan melewatkannya.  Pergi.
- Terima kasih.
Bagus sekali.
Terima kasih nyonya.
Saya telah mengirimkan gadis itu kepada Anda.
Dia akan mencapainya suatu saat nanti.
Begitu dia turun dari bus...
...usir dia dariku, selamanya.
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Ini malam terakhirmu, Poonam.
Anda tidak akan pernah bisa
sampai ke rumah Raghuvanshi.
Dan tidak ada yang bisa merusak rencanaku sekarang.
Tunggu dan lihat saja.
Kemarilah.
Duduklah dengan hati-hati.
Ini, minumlah air.
Aku akan menjemput adikmu, Poonam.
Oke?
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
'Nomor yang ingin
Anda hubungi...
...dimatikan.'
Dia tidak pernah berhenti
berbicara tetapi teleponnya dimatikan.
'Saya akan memberikan Anda.
Di Sini.'
'Retak penuh.  Anda melemparkannya
beberapa hari yang lalu.'
'Saya juga tidak bisa menelepon
atau berbicara dengan siapa pun.'
'Netra bepergian sendirian
untuk pertama kalinya.'
'Tolong jaga dia, Dewa Siwa.'
Tiket?
Nyonya, tiket?
'Terima kasih.'
'Bagaimana kabarmu, Bu?'
'Apakah kamu makan dan
minum obat tepat waktu?
'Raj sedang mengatur rumah untukmu.'
'Setelah kamu datang ke Ujjain...
...kamu bisa bertemu
denganku kapan pun kamu mau.'
Tiket.  Rp 226.
Apakah dia bersamamu?
- Tidak. - Tiketnya?
Saya akan membeli tiketnya.  Di Sini.
Ayo turun dari bus.
Kita sudah sampai di halte.
Ayo turun dari bus!
Kosongkan busnya!
Ayo, tinggalkan busnya.  Ini adalah
perhentian terakhir.  Bus tidak akan melaju.
Selendang...
Itu bukan milikku.  Terima kasih
kepada siapa pun pemiliknya.
Ini...
Ini?  Tuan Raj dan aku bersama?
Dalam gambar yang sama?
Bagaimana mungkin?
Apakah itu saya?
Ya.
Tanganku terbakar!  Apakah kamu tidak
punya mata?  Tidak bisakah kamu melihat?
Pergi dari sini!
Apakah Anda Nona Poonam?
Saya datang ke sini untuk menjemput Anda.
- Angkat aku?  - Ya.
Siapa kamu?  Siapa yang mengutus kamu?
Tuan Raj Raghuvanshi.
Anda kenal dia, kan?
Tuan Raj?
Tapi dia tidak tahu kalau aku datang
ke Indore untuk menemui Netra.
Netra adalah adikku, tapi...
Tuan Raj berkata bahwa dia telah
menemukan adik perempuanmu.
Netra ditemukan?
Terima kasih, Dewa Siwa!
Terima kasih, Tuan Thalaiva!
Tapi...
- Bagaimana kalau kita pergi?
Tidak, tapi kamu di sini?
Bagaimana Anda tahu Tuan Raj?
Saya Shrey, adik laki-laki Tuan Raj.
Oh!  Hai, Shrey.  Aku...
Kasihan sekali!
Akka...
Apakah kamu yakin gadis ini
benar-benar mirip denganmu?
Ya, Netra.
Saya terkejut ketika
melihat gambar ini.
Saya bertanya-tanya kapan saya
mendapat foto yang diklik dengan Tuan Raj.
Lihat itu.
Wajah, tinggi badan,
semuanya sama seperti saya.
Sama dengan yang sama.
- Sama dengan sama!  Mata yang sama, wajah yang sama!
Dia adalah Poornima!
Poornima telah kembali!
Mengapa kalian semua tidak menerimanya?
- TIDAK!
Dia bukan Poornima.
Itu hanyalah wajah yang sama.
Tidak ada hubungan antara
Nona Poonam dan Poornima.
Saya yakin ada hubungannya.
Anda tadi mengatakan bahwa Anda
bisa melihat Tuan Raj dalam mimpi Anda.
Dan gambar ini...
- Saya tidak ada hubungannya dengan gambar ini.
Hubungannya antara
Tuan Raj dan gadis ini.
Dia mirip denganku.
Aku sudah memahaminya, Netra.
Bahwa dia adalah Poornima.
Itu sebabnya Pak Raj
marah saat dia menatapku.
Karena wajahku
mengingatkannya pada Poornima.
Kamu benar, Akka.
Namun jika tidak ada hubungannya, mengapa
anda bisa melihat Pak Raj dalam mimpi anda?
Anda ingat mimpi
mimbar pernikahan?
Entahlah, Netra.
Semakin aku mencoba
memikirkannya, aku semakin bingung.
Tidak ada kebingungan.  Dia bukan Poornima
dan saya tidak perlu menjelaskannya!
Apakah itu jelas?
Semuanya akan menjadi jelas pada akhirnya.
Saya akan menemukan semua jawabannya.
Pertama, saya harus mencari Poornima untuk
mendapatkan jawaban atas semua pertanyaan saya.
Pertama, saya harus menemukan
cara untuk menghentikan Poonam.
Aku harus memberimu pelajaran, Poonam.
Anda tidak meninggalkan pilihan bagi saya.
'Apa pun yang Raj katakan,
aku yakin dia adalah Poornima.'
Apakah kamu butuh sesuatu?
Shrey...
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
- 'Kheer'.
'Kheer'?  - 'Kheer'.
Oh, 'Payassam'?  - 'Kheer'.
Saya akan memberikan 'Payassam' kepada Anda.
Saya harap Anda menyukainya.
'Tolong segera pulang.'
'Aku ingin makan 'kheer'
yang dibuat Poornima.'
Saya mengalami 'kheer'
setelah sekian lama.
Kamu membuat 'kheer' yang enak, Poo...
Dengar, Shrey.  - Ayo, Raj.
Terima kasih!
Anda pandai Matematika?
Bagus?  Saya adalah yang terbaik di bidang Matematika.
Ngomong-ngomong,
saudara laki-laki Raj cerdas.
Dia mengerti begitu cepat
sehingga saya cerdas.
Oh tidak!  Sudah waktunya
Kuhu berangkat sekolah.
Bus akan tiba kapan saja.
Aku akan segera memberikan sarapan padanya.
Kuhu, coba tebak!  Hari
ini ibu akan berkemas...
...mac dan keju favoritmu
di kotak makan siangmu.
Hore!  Terima kasih Ibu!
Poonam, terima kasih banyak!
Saya benar-benar jauh dari Kuhu.
Saya mulai mengabaikan Raj
dan Kuhu secara tidak sengaja.
Aku ingin menjalani sisa
hidupku bersama keluargaku.
Saya akan memberikan 100% saya.
Terima kasih sekali lagi!
Kuhu, ayo pergi.
Sudah waktunya untuk sekolah.  Bus Anda
akan tiba di sini dalam beberapa waktu.
Pergilah dengan Nona Poonam.
Aku mencintaimu!
- Aku juga mencintaimu, ibu!
Ayo pergi, Nona Poonam.
'Mengapa Nona Shaina
bersikap seperti ini?'
'Saya harus berhati-hati.'
'Lihat, kamu terjebak sekali lagi.'
'Aku tidak akan menyeretmu
keluar dari rumah ini.'
'Raj sendiri yang akan
menyeretmu keluar dari rumah ini.'
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Pak Raj...
Dia adalah Poornima, kan?
Wajahnya cocok denganku.
Itu sebabnya kamu terus memanggilku
'Poornima' sepanjang waktu, kan?
Kamu menghindariku dan marah padaku.
Dia gadis itu, kan?
Karena wajahku
mengingatkanmu pada Poornima.
Katakan padaku, Tuan Raj.
Dia gadis itu, kan?
Namanya Poornima, kan Tuan Raj?
Tuan Raj, tolong beritahu saya.
Ini kebenarannya, bukan?
Katakan padaku, Tuan Raj.
Tolong beritahu saya,
ini kebenarannya, bukan?
Mengapa tidak ada seorang pun di
rumah ini yang membicarakan Poornima?
Diam!
Benar-benar tenang!
Tuan Raj, Anda masih
meminta saya untuk diam.
Wajahnya cocok denganku.
Pasti ada alasannya, kan?
Mengapa Anda harus
selalu menarik kesimpulan?
Nama kami memiliki arti yang
sama, jadi itu mungkin memiliki arti!
Wajahmu cocok dengan
orang lain, jadi itu berarti!
Jangan lakukan apa pun selain
fokus pada Kuhu, Nona Poonam.
Tuan Raj...
- Luruskan satu hal!
Berhentilah mengambil
kesimpulan terhadap segala hal.
Tidak ada hubungan di antara kita!
Baik Anda maupun dia, mengerti?
Apakah kamu mengerti?
Ini tidak benar.
Tuan Raj berusaha menyembunyikan kesedihannya.
Beberapa kejadian besar telah terjadi
padanya yang sangat menyakitinya.
Saya hanya ingin membantunya.
Netra, kenapa aku merasa
Raj dikhianati oleh gadis itu?
Dia menghancurkan
hatinya, putus dengannya.
Dia masih terluka karena itu.
Itu sebabnya, begitu dia menatapku,
kesedihannya berubah menjadi kemarahan.
Mungkin, dia mulai merindukan
Poornima begitu dia melihatku.
Tapi kenapa ini bisa terjadi, Netra?
Saya hanya terlihat seperti
Poornima, saya bukan Poornima.
Tapi Akka, apa yang bisa kamu lakukan
jika Tuan Raj tidak membutuhkan bantuanmu?
Tahukah kamu, Netra?
Orang-orang yang mengatakan bahwa mereka tidak
membutuhkan bantuan, paling membutuhkan bantuan kita.
Saya hanya ingin membantu Tuan Raj.
- Boleh saya bertanya sesuatu?
Anda merasa kasihan pada Tuan Raj.
Apakah itu satu-satunya alasan Anda
ingin membantunya?  Atau ada alasan lain?
Dewa Siwa telah
memberiku alasan terbesar.
Dewa Siwa ingin aku membantu Tuan Raj.
Itu sebabnya, aku melihat
Tuan Raj dalam mimpiku.
Tiba-tiba aku melihat gambar itu.
Ini tidak mungkin terjadi secara kebetulan.
Aku tahu Dewa Siwa menginginkanku...
...untuk menyatukan
Tuan Raj dan Poornima.
Dan saya akan melakukan itu.  Saya akan membantu Tuan Raj.
- Tapi bagaimana caramu melakukannya, Akka?
Itu yang aku bingung, Netra.
Dewa Siwa memberitahuku segalanya.
Yang Dia tidak beritahukan kepada saya hanyalah bagaimana mewujudkan hal ini.
- Poonam...
Semua orang keluar dan aku juga ikut.
Saya telah memulai hidup baru hari ini.
Itu sebabnya, saya pergi ke kuil.
Kuhu akan kembali dari sekolah.
Jadi minta dia berganti pakaian.
Dan beri dia sesuatu untuk dimakan.
Oke.
- Sekembalinya dari kuil, saya akan pergi ke LSM.
Saya harus menyumbangkan
beberapa pakaian lama Raj.
Saat ibu dan ayah kembali,
sajikan makanan mereka juga.
Terima kasih!
Aku heran kenapa, Netra.
Rasanya Bu Shaina mengatakan
sesuatu dan melakukan hal lain.
Saya tidak percaya padanya sama sekali.
Saya harap dia melakukan apa yang dia katakan.
'Ini alamat rumah Poornima.'
'Saya yakin ini adalah
petunjuk Dewa Siwa.'
'Tuan Raj, untukmu, untuk
menyembuhkan rasa sakitmu...
...Aku akan pergi dan mencari Poornima.'